Nos vamos criar o script de uma apresentação individual para cda um. pode ser em Html desde que mantenha o layotu e design do site original > explanmoveisplanejados.com.br



Mayron , responsável pelas vendas. ( agendamento, orçamento, contrato, manual do cleinte, brinde e apresentação)
> Adendo: Falar com Emerson, cso precise de protótipos ou materiais (operacionais, mdf, fechaduras, corrediças, cola..etc,)
> Responsável pelo show room. 
> Observação: NÃO VAI EM OBRA. 
(Output ao cliente: Contrato e Manual de uso)

Emerson, responsável pelo caderno técnico, cortes medição e compra de materiais.
> Equipe do emerson: Matheus: Corte. 
> Equipe do emerson: Novato: Pré-montagem, fitagem, limpeza e embalagem. (Ver necessidades de aumentar a equipe, conforme produção)
(Output ao cliente: Caderno técnico)


João, responsável pelo planejamento da fábrica, conferencia do material antes da execução, controle de qualidade e visita técnica, checklist Inicial e Final, e preparação do ambiente. 
(Output ao cliente: Checklist Inicial e Final)
> Equipe do João: Marcenerio, Túlio e Léo. Ajudante: Douglas e Pablo. + 1 Chapa que vai ser pago na diária conforme necessidade.  


Limpeza da Fábrica: Celina 

Transporte: Aucides (Emerson compra de material), (João, transporte de móveis.)

